APABILA TELEFON BERBUNYI
EPISOD 10
Hee-joo.
Adakah anda tidur lena?
Ya.
Saya mahu tidur lebih lama.
Sambung tidur.
- Tetapi anda akan lewat ke tempat kerja.
- Apa?
Pukul berapa sekarang?
- Sekarang?
- Ya.
Hari Sabtu.
Saya tidak percaya anda!
bangun.
jangan.
- Bangun.
- Jangan!
i & gt; Saya mempunyai mimpi
Ubat gigi!
Picit dari bawah
dan bukan tengah!
Berapa kali saya beritahu awak?
Siapa yang menanggalkan pakaian mereka
luar dalam macam ni?
Bagaimana dengan awak?
Anda selalu melakukan itu dengan stoking anda.
Bilakah saya melakukan itu?
Sepanjang masa.
Jadi apabila saya memasukkannya ke dalam bakul,
- Saya buat ini.
- Bila? Beritahu saya masa yang tepat.
- Sangat kebudak-budakan.
- Saya tidak.
Dalam mimpi,
& Lt; i & gt; kami adalah biasa seperti orang lain
& Lt; i & gt; kebahagiaan yang damai & lt;
& Lt; i & gt; semua orang mendapat untuk menikmati dalam hidup
Mengapa begitu sukar untuk kami?
& Lt; i & gt; Kami hanya ... & lt;
& Lt; i & gt; mahu mencintai dan bergantung pada satu sama lain, & lt; i & gt;
menghargai satu sama lain,
& Lt; i & gt; dan tinggal bersama untuk masa yang lama, lama. & lt;
JURUCARA PAIK SA-EON
NAMA: PARK DO-JAE
NAMA SEBELUM ANGKATAN: YUN MIN-SEONG
HEE-JOO
Orang yang anda hubungi ialah...
Apa kejadahnya?
Di mana dia?
PAIK SA-EON AKAN DATANG JUGA,
JOM MAIN BERSAMA.
Saya fikir dia mahu bermain.
Ke mana dia pergi?
Adakah anda?
Adakah anda "Tuan"?
Garis masa pasukan rundingan.
KEBAKARAN BANGUNAN PEJABAT DI YEOUIDO
Adakah anda melihatnya?
i & gt; Apa yang anda fikir?
Jangan bertindak bersendirian mulai sekarang.
i & gt; Jadi mengapa anda meninggalkan saya?
i & gt; Saya mahu menyertai keseronokan juga
i & gt; Saya akan memberi anda pekerjaan
Pastikan dia tidak berundur
HOSPITAL PENJAGAAN PERAK YONGJU
Mana Hong Hee-joo?
Jadi kenapa awak berbohong?
Awak yang tipu!
Tuan?
Satu panggilan masuk sebentar tadi.
ini…
JUAN MEMANCING
Pergi ke suatu tempat?
kenapa?
Adakah anda melakukan sesuatu yang membuatkan anda mahu
untuk lari dari saya?
- Berhenti.
- Apa maksud awak?
Saya tahu awak di sebalik semua ini.
Biarkan dia sendirian.
Betul.
Awak mesti pernah nampak muka saya
pada berita.
Jadi apa?
Adakah anda memberitahu bajingan itu?
budak tu…
tak buat salah pun.
Itu adalah datuk dan ibu bapa kamu
yang cuba membunuh awak.
Kenapa awak nak balas dendam
pada orang yang salah?
Apa maksud anda, dia tidak melakukan kesalahan?
Dia menikmati hidup saya selama beberapa dekad.
Dia harus hidup di bawah nama saya!
Saya tidak sepatutnya membiarkan awak hidup.
Apabila Paik Jang-ho cuba membunuh awak,
Saya sepatutnya biarkan dia.
Tiada gunanya menyesal sekarang.
dah terlambat.
Jangan halang.
Jangan pula menyebelahinya.
saya akan…
musnahkan dia.
Awaklah Paik Sa-eon yang sebenar.
Awak tangkap saya.
Itulah sebabnya awak menggunakan Hong Hee-joo sebagai umpan
untuk memikat saya?
Adakah anda memanggil Paik Sa-eon juga?
Patutlah kita bertiga jumpa
dan bercakap secara bersemuka.
Ya.
Saya akan memberi anda peluang,
jadi diam dan tunggu.
Saya tak perlukan awak lagi.
selamat tinggal.
URUSETIA
PEJABAT PRESIDEN
Apa ini?
keparat!
Adakah anda salah seorang antek Paik Sa-eon?
Kemudian mari kita bermain lagi.
Ini akan menjadi menyeronokkan!
PEMANGGIL TIDAK DIKENALI
i & gt; Mari kita bermain, & lt;
Paik Sa-eon
& Lt; i & gt; Jika anda membawa polis, & lt;
Hong Hee-joo meninggal dunia
Faham?
Bermain dengan saya.
Mari kita bermain, Paik Sa-eon
Hee-joo…
Hee-joo.
Park Do-jae.
Park Do-jae, bangun.
Bangun, Do-jae!
Mana Hee-joo?
Apa yang awak buat dengan dia?
Dia di sini…
Hee-joo!
Yeah!
Ayuh.
Hee-joo!
Adakah anda bangun, Sis?
Berhenti.
Saya tidak mahu.
Hentikan kereta, sialan!
Hee-joo!
awak okay tak?
- Adakah anda cedera?
- Saya sihat.
awak okay tak?
Adakah anda?
Adakah anda dia?
awak nampak…
hebat.
Untuk seseorang yang pernah memancing
dengan tangan kosong di sini.
Jadi, apa yang anda mahukan?
nama awak? tempat awak?
Adakah anda mahu mereka kembali?
Betul ke?
Yeah!
Bawa mereka semua kembali!
Saya tidak pernah mahu mereka pada mulanya.
Hanya bawa mereka semua kembali!
Betul ke?
Adakah anda akan memberi saya Hong Hee-joo juga?
Nah?
Adakah Hong Hee-joo akan menjadi isteri saya sekarang?
Park Do-jae!
sungguh menyentuh hati.
Ia benar-benar.
Dapatkan dia.
Kejar dia.
jangan cakap.
Saya menelefon ambulans.
Memang betul.
Saya sengaja tinggal
di sisi awak.
Kerana…
Saya percaya awak adalah Paik Sa-eon,
yang membunuh abang saya.
Saya boleh memberikan segala-galanya
Jika itu yang Hee-joo mahu,
i & gt; Saya akan memberikan seberapa banyak yang dia perlukan
i & gt; Kemudian berjanji kepada saya
i & gt; Jika saya berusaha
& Lt; i & gt; dan kita boleh berubah, & lt;
berjanji anda tidak akan membuat panggilan ini lagi.
Di atas gunung,
Saya adalah orangnya
yang menolaknya.
Perubahan rancangan.
Hari D hari ini.
& Lt; i & gt; Sama seperti ketika saya kehilangan satu-satunya keluarga saya, & lt;
& Lt; i & gt; Saya mahukan kamu...
untuk merasai kesakitan
i & gt; kehilangan seseorang yang berharga kepada anda
Anda salah faham.
Itu bukan dia. Ia adalah keparat itu.
Kemudian siapakah awak?
Kenapa awak bukan Paik Sa-eon?
Selama ini,
apa yang telah saya lakukan?
Park Do-jae.
Park Do-jae!
bangun!
& Lt; i & gt; Ia gembira untuk bertemu dengan anda
Saya Park Do-jae,
dan saya wartawan pelatih baru.
- Pejabat Presiden?
- Ya, sebagai pegawai tadbir khas.
Tetapi anda tahu,
anda tidak pernah tahu bila atau bagaimana
Saya akan digantikan sebagai jurucakap.
Tidak mengapa. Ia satu penghormatan.
Saya akan bekerja keras.
Juga, terima kasih banyak-banyak
kerana memilih saya, tuan.
Adakah anda terluka?
Saya serahkan segala-galanya kepadanya.
Pada hari anda diculik,
Saya menyuruh dia menjejaki telefon dan lokasi
dan dapatkan awak pengawal peribadi.
Selain itu,
Saya percayakan awak kepada Park Do-jae sendiri.
Bukan salah awak.
Jangan salahkan diri sendiri.
Di mana silapnya semuanya?
Dia betul.
Saya pernah tinggal di sini, menangkap ikan.
Semua bangsat ini.
Mereka semua datang kepada saya.
Mereka mesti mempunyai keinginan mati.
Ulang tahun kematian pertamanya akan datang.
Dalam tiga hari, kan?
Tepat setahun yang lalu, sekitar masa ini,
apabila saya melihat berita itu
bahawa Paik Jang-ho telah meninggal dunia,
semuanya kembali kepada saya.
Wajahnya seperti di setiap saluran,
dan ia kembali kepada saya.
Tolong!
i & gt; Muka lelaki itu & lt;
i & gt; yang menolak saya ke dalam air
Jadi,
adakah anda tahu apa yang saya fikirkan?
"Malu betul."
"Sepatutnya saya sendiri yang bunuh bajingan itu."
Dengan tangan saya.
Saya sepatutnya melakukannya sendiri.
apa?
Adakah tangan saya pelik?
Adakah mereka kotor?
Adakah anda menangis?
kenapa? Awak kasihankan saya?
Tidak.
Saya kasihan diri saya.
Saya telah ditipu.
Saya diberitahu awak mati.
Tidak, dia berkata dia membunuh kamu.
Bajingan tua itu menipu saya.
Apa yang awak cakap ni?
Anda semua mahu saya mati dan pergi.
Adakah anda tahu
kenapa saya tidak datang selepas kamu orang dahulu?
Kerana saya tahu awak akan membunuh saya lagi.
Anda akan mengurung saya lagi!
Tidak, tidak.
Tidak, sayangku…
bayi saya…
- Saya cuma…
- Awak cuma apa? Beritahu saya.
Adakah anda gembira saya masih hidup?
Adakah anda gembira melihat saya?
saya…
saya tidak pernah…
mahu kehilangan awak lagi.
saya maksudkan itu.
Tidak!
- Profesor!
- Siapa awak?
Dapatkan dia.
Kembali, atau saya akan bunuh dia.
Jumpa lagi, orang tua!
Saya akan memberikan anda persembahan seumur hidup!
Awak jumpa dia ke?
Tidak.
Sayang, macam mana awak masih boleh layan dia
macam ni?
Dia pergi ke neraka dan kembali!
- Bagaimana anda boleh?
- Neraka?
Dia membuat hidup kita
neraka yang hidup sekarang.
Keluar dari itu!
Adakah hidup pernah syurga di bumi untuk anda?
Saya tidak tahu tentang awak,
tetapi saya tidak pernah mempunyai satu hari pun aman.
Berhenti bermain mangsa.
Bagaimana jika kita jumpa dia?
Bolehkah anda dengan bangga memanggilnya anak kami
di hadapan dunia?
Bolehkah anda menjaga dia sepanjang hidup anda?
Dia…
raksasa yang kita cipta.
Dia tidak lebih…
dan tidak kurang.
Dia banyak mengejar awak.
Tetapi adakah anda tahu sesuatu?
Baik awak mahupun dia
mengejar Paik Jang-ho.
Mengapa anda membawa perkara itu sekarang?
Ada orang lain
yang mengambil selepas Paik Jang-ho.
apa?
Tiada apa yang boleh anda lakukan mengenainya
i & gt; walaupun anda mengetahui sekarang
Paik Jang-ho sudah mati
Anak lelaki itu meningkat lebih cepat
i & gt; daripada anda
Keluarga Paik
menghargai perlumbaan presiden
lebih daripada kehidupan itu sendiri,
dan melainkan anda menyerah,
apa yang anda boleh lakukan?
Petang semalam,
Balai Polis Seongnang
mengumumkan penahanan seorang suspek
dipercayai bersubahat
dalam kes ugutan Paik Sa-eon
dan menyatakan bahawa kediamannya
telah dicari.
Wartawan Kim Jeong-seon
mempunyai lebih banyak butiran.
Penyiasat polis sedang menyerbu
i & gt; kediaman suspek di Seoul
Pencarian berlangsung selama lima jam...
Adakah mereka berkata
di situlah tempat tinggal Park Do-jae?
tak boleh.
Apa yang berlaku?
Kenapa dia buat macam tu pada Encik Paik?
Encik Paik okay ke?
Saya bercakap dengannya melalui telefon tadi.
Dia tak berbunyi okay.
Well, macam mana dia boleh okay?
Dia menyimpannya di sisinya
dan mempercayainya lebih daripada sesiapa pun.
Apa yang berlaku sekarang?
Encik Park akan disiasat
dan dihukum kerananya.
Dan jurucakap itu berkata
dia akan menjelaskan kedudukannya tidak lama lagi.
Kami akan meneruskan dengan kemas kini terkini.
Semasa polis menyiasat
motif dan keadaan
i & gt; jenayah dengan rakan sejenayah yang ditangkap, & lt;
mereka mengenal pasti
i & gt; dua tempat persembunyian penjenayah itu
dan menjalankan carian terfokus.
Semasa proses ini, senjata dipercayai
& Lt; i & gt; telah digunakan dalam jenayah itu telah ditemui...
- Dia tidak akan mengambil.
& Lt; i & gt; - ... disiasat dengan teliti. & lt; i & gt;
Berdasarkan cap jari yang tidak dapat dikenal pasti...
PAIK SA-EON
…suspek berkemungkinan tidak berdaftar
orang yang tiada pertalian keluarga rasmi.
AYAH
Kami sedang menganalisis perkakasan komputer
diperoleh dari kediaman Park Do-jae,
dan nampaknya ia telah digunakan
untuk penggodaman pintu belakang.
Begitukah dia menyadap saya
dan menjejaki lokasi saya?
Ya, tetapi ada sasaran lain
daripada penggodaman selain anda,
dan kami mengesyaki itu adalah rakan sejenayahnya.
Orang yang membuat ugutan?
Jadi, bukankah itu bermakna
kita boleh mengesan lokasinya sekarang?
Masalahnya ialah
bahawa program itu disulitkan.
Kami tidak tahu
berapa lama masa yang diperlukan untuk menyahsulitnya.
Kemudian untuk meminta Park Do-jae untuk itu
akan menjadi cara terpantas.
Ya, tetapi dia sedang bersenam
haknya untuk berdiam diri.
Dan seperti yang saya katakan, pagi ini…
Apa khabar dia?
Nasib baik, ia tidak mengancam nyawa.
TAMAN * JAE
Melayan anda dengan betul.
Anda sukar dipercayai.
Tetapi kemudian,
ia boleh difahami.
Ternyata anda membantu
yang bersalah selama ini,
dan dia memperbodohkan awak.
Anda berasa kosong dan malu.
Saya yakin awak mahu menghilang.
Anda membuat saya salah dan membalas dendam
kerana anda telah ditipu.
Tetapi anda cuba untuk menyakiti Hee-joo juga.
Itu isu yang berbeza.
Itu cubaan membunuh. Anda tahu itu?
Awak tak ada hak nak salahkan saya.
Anda mempunyai kehidupan yang baik
hidup sebagai Paik Sa-eon.
- Adakah saya salah?
- Awak betul.
Saya akan pastikan semua orang,
termasuk saya, membayar dosa mereka.
Jadi tolong saya tangkap dia dulu.
Jangan mengarut.
Anda akan mendedahkan rahsia keluarga Paik
dan melepaskan kuasa tertinggi
dalam negara?
Saya tidak akan jatuh untuk itu.
Saya tidak akan tertipu dua kali.
Jadi kenapa awak selamatkan saya?
Pernahkah anda terfikir
bahawa saya mungkin bukan orang yang anda benci,
walaupun hanya sekali?
Saya tidak berniat untuk menunjukkan belas kasihan.
Jika anda mahukan ayat yang lebih ringan,
bekerjasama dengan pihak polis.
adakah anda…
tidak pernah meragui saya?
Berfikir anda mungkin pernah melihat
melalui niat sebenar saya,
Saya sentiasa berada di tepi.
Kerana awak…
boleh nampak melalui saya.
Saya percayakan awak.
Saya tidak mempercayai sesiapa.
Tapi saya percayakan awak.
Saya tahu sudah lewat,
tetapi adakah anda…
pertimbangkan untuk mempercayai saya sekarang?
YUN HYEON-SEONG
Jadi,
Encik Jeong Jin-seok membesarkan Sa-eon,
dan anak lelaki yang sebenar, disangka sudah mati,
telah kembali dan cuba membunuh Sa-eon.
Dan keldai itu…
Dan lelaki jahat itu
adakah budak itu dari vila?
Anda pandai meringkaskan.
Anda sepatutnya mendengarnya
daripada orang yang terlibat,
tetapi saya tahu anda akan mengetahuinya.
Anda boleh mendengar selebihnya daripada dia.
"Selebihnya"?
ada lagi ke?
Kasihan Sa-eon.
Ia pasti sangat sukar
dan sunyi untuknya.
Membawa semua rahsia itu seorang diri.
Dia tidak perlu berlagak keras.
Jaga dia.
Anda lihat, Sa-eon bukan orang yang boleh bercakap
tentang kehidupan peribadinya.
Tetapi dia memberitahu anda. Maksudnya…
lampu hijau.
"Lampu hijau"?
Untuk kita?
Cepat hubungi dia!
Tanya sama ada dia sudah makan.
Jemput dia keluar jika dia belum.
Beritahu dia anda akan makan bersamanya.
saya? Jadi kawan dia?
JURUCARA PAIK SA-EON
Tengok.
Kalian bersambung.
Ya.
Hello?
Mereka menjumpainya?
Saya akan memandu.
Tidak, saya akan melakukannya.
masuk.
Selepas rangka,
ia menjadi sukar untuk mengenal pasti badan
serta masa kematian.
Namun, barangan peribadi ditemui.
Adalah berguna jika anda boleh mengesahkannya.
BUKTI
manik ini…
adalah milik saya.
Saya kalah dalam permainan guli.
Jadi saya berikan kepada Yeong-seok.
Dan ini adalah cincin Min-woo.
Ia adalah cincin yang besar.
Ibunya memberikannya…
selepas berjanji dia akan kembali segera.
Walaupun dia tidak kembali…
Kemudian…
Saya rasa itu milik Jin-yeong.
Anak yang sukakan kereta. Lee Jin-yeong.
Adakah saya betul?
Di sini. Minum ini.
terima kasih.
Hentikan. Ini bukan apa-apa.
Terima kasih kerana mengingati
kawan saya dengan saya.
You-ri, daripada semua orang yang saya kenal,
awak paling ceria.
Jadi, setiap kali kenangan yang menyakitkan
Saya tidak mahu ingat banjir,
Saya telah berjaya bertahan.
Semuanya berkat awak.
terima kasih.
Paik Sa-eon yang sebenar masih hidup,
dan dia orang di sebalik ugutan itu?
Ya.
Kepingan akhirnya datang bersama.
Semasa saya masih muda, saya ingat akan keluar
ke halaman rumah selepas mendengar tangisan Yu-jin.
Yu-jin! awak okay tak?
i & gt; Dia melihat sekitar umur kita, & lt;
Jadi saya fikir dia adalah Paik Sa-eon
Tetapi...
apabila saya mula-mula melihat Paik Sa-eon,
dia jauh lebih tinggi daripada budak yang saya nampak.
Jadi saya fikir mungkin budak itu bukan dia.
Budak yang awak nampak
mungkin Paik Sa-eon yang sebenar.
Mungkin.
Dan tidak lama selepas itu,
kemalangan kereta berlaku.
Dan Paik Sa-eon yang sebenar hilang.
Kemudian…
awak cakap
kemalangan kereta mungkin bukan kemalangan?
Bagaimana jika…
Yu-jin melihat
wajah Paik Sa-eon yang sebenar,
yang disembunyikan oleh keluarga Paik?
Kenapa awak tidak menjawab panggilan saya?
awak buat apa kat sini?
Tidak, beranikah anda datang ke sini?
Adakah anda benar-benar cuba untuk menolak Hee-joo keluar
dan mengambil tempat dia?
Kenapa awak senyum?
Adakah saya mengatakan sesuatu yang lucu?
Hee-joo, mari kita bercakap kemudian.
Saya patut pergi.
Mereka membuat kecoh kerana menangkap
pesalah dan rakan sejenayah.
Apa yang berlaku?
Jika ini berterusan,
tidak akan menjejaskan perlumbaan presiden?
Bagaimana jika anda tidak boleh menjadi
bakal menantu presiden?
Saya sepatutnya kahwinkan awak
kepada keluarga Yeonghwa Construction.
saya silap.
Tidak.
Bukan salah saya. Dia masalahnya.
Ini berlaku kerana perempuan itu
lari sebelum kahwin!
Saya juga menyesal.
apa?
Saya menyesal mencintai awak.
Tidak.
Itu bukan cinta.
awak…
Sekarang apabila In-a bercakap,
awak bercakap juga?
Saya fikir patuh
adalah satu cara untuk menunjukkan cinta kepada anda.
Jika saya melakukan seperti yang anda katakan,
Saya fikir awak akan mencintai saya suatu hari nanti, tetapi…
RUMAH
Sekarang saya telah disayangi...
i & gt; dan mencintai seseorang, saya tahu
cinta…
bukan tentang memaksa
pengorbanan berat sebelah seperti yang anda lakukan
atau taat tanpa syarat seperti saya.
"Pengorbanan"?
Adakah saya melakukan ini untuk kepentingan saya sendiri?
Saya melakukannya kerana saya mahukan sesuatu yang lebih baik
untuk awak!
Berhenti menyalakan saya!
Saya tidak akan mendengar anda lagi.
Juga, saya tidak akan pernah
menantu presiden.
Jadi tolong bangun.
Beraninya dia,
selepas semua yang saya lakukan untuk dia!
Minum ini.
Bagaimana saya lupa?
Adakah anda ingat laporan DNA
dari dulu?
Saya kata saya tidak tahu siapa yang menghantarnya.
Ya.
Saya rasa saya kini tahu siapa yang menghantarnya.
WHO?
Hong Hee-joo.
Ini akad nikah kami.
Anda tidak perlu membaca semuanya.
Ingat ini sahaja.
Satu, pengantin lelaki tidak boleh memulakan perceraian.
Dua, perceraian adalah dilarang
dalam apa jua keadaan.
Tiga, kami akan mengumumkan secara aktif
kepada orang ramai
bahawa kami adalah pasangan suami isteri.
Jika mana-mana daripada ini dilanggar,
penalti…
akan menjadi dua bilion won.
awak buat apa?
Saya faham maksudnya sekarang.
Bagi saya, ia jauh sebelum itu.
Cara sebelum ini.
Anda berkata "sebelum ini."
Saya tidak tahu dengan tepat bila itu,
tapi saya pasti
itu sebelum tiga tahun lalu.
Sebelum perkahwinan,
orang yang menghantar laporan DNA kepada In-a
adakah anda, bukan?
Adakah Hong Hee-joo berkahwin dengan anak lelaki itu
keluarga Yeonghwa Construction?
Adakah itu benar?
& Lt; i & gt; Satu-satunya wanita yang sanggup menjual & lt;
Anak perempuannya kepadanya ialah ibu Hee-joo
Perkahwinan akan diadakan
i & gt; seperti yang dirancang esok
i & gt; Walau bagaimanapun, mari kita menukar pengantin perempuan
& Lt; i & gt; Ia tidak akan menjadi anda. Ia akan menjadi kakak anda
Saya bukan seorang yang stand-in.
Sejak awal lagi,
Saya adalah isteri awak.
Setelah semua ini selesai,
sudikah awak berkahwin dengan saya?
Tidak.
Setelah semua ini selesai…
Saya akan melamar awak.
saya sayang awak,
Hong Hee-joo.
Daripada empat mayat yang ditemui,
tiga telah dikenal pasti
dengan bantuan barangan peribadi,
tetapi untuk yang selebihnya,
kami tiada petunjuk.
Ia akan mengambil sedikit masa
untuk menganalisis jenazah dan melihat
jika DNA sepadan dengan anda.
LAPORAN INSIDEN
YUN HYEON-SEONG
Hyeon-seong!
Di manakah anda?
Keluar!
Hyeon-seong!
Saya menjumpai rakan saya terima kasih kepada anda.
i & gt; Terima kasih
Masih ada seorang yang tidak dikenali.
& Lt; i & gt; Salah seorang kembar? & lt;
Ya
Saya juga akan merosakkan diri sendiri.
Selepas saya membalas dendam,
sekali matlamat dan sasaran
yang membuat saya pergi telah hilang,
Saya juga akan menghilang.
Bagaimana dengan sekarang?
Adakah anda berubah fikiran?
Sudah tentu.
Saya akan menjalani kehidupan
selepas membalas dendam.
Dengan orang itu
Saya mahu bersama sepanjang hayat saya.
Adakah anda akan mencubanya lagi?
Sungguh memalukan abang anda meninggal dunia,
tetapi bagaimana dengan sisa hidup anda?
Ini semua kerana dia.
Berapa banyak nyawa yang perlu dimusnahkan
sebelum ini berakhir?
Ia bukan…
habis lagi.
Kita kena tangkap dia.
Selepas itu,
Saya akan fikirkan apa yang akan berlaku seterusnya.
Saya berasa lega.
Apabila saya belajar
bahawa anda bukan Paik Sa-eon
Saya fikir anda adalah.
saya masuk.
berapa ramai?
Park Do-jae berkata dia menanam kerepek pengintip
dan peranti pengesan
dalam semua peranti mudah alih
dan pengangkutan yang digunakan lelaki itu.
Daripada tiga, dua tidak aktif,
tapi satu masih aktif.
Semak GPS dan tentukan
lokasi yang tepat, cepat.
Saya dengar Sa-eon menangkap rakan sejenayah itu.
Bagaimana dengan pelakunya?
Kami mendapat tahu
siapa yang bersalah.
Siapakah itu?
Saya tahu ia.
Anda tidak terkejut sama sekali.
Tetapi kemudian, saya rasa anda sudah tahu.
Tiada apa yang anda perolehi
dalam keluarga ini, Bapa.
Habis sahaja apa yang awak cakap.
Siapa yang bersalah?
Sebelum saya beritahu awak,
Saya perlu bertanya sesuatu kepada awak.
Sebab awak berselindung
kemalangan kereta kami.
Apa perjanjian yang anda buat
dengan Pengerusi Paik Jang-ho?
Bajingan yang lari anak-anak saya.
Saya mengejarnya ke Filipina
dan membuat dia mengaku
sebelum saya hendak mencabut nyawanya.
Jadi jangan cuba menafikannya.
Sudahkah anda mengiranya dengan teliti?
Selepas awak menembak saya,
apa yang akan anda tinggalkan?
Anda melabur berpuluh bilion won
dalam kempen presiden saya.
Awak sudah kehilangan anak awak.
Dan jika anda menembak saya,
anda juga akan kehilangan wang.
Adakah anda okay dengan itu?
Awak kenal saya dengan baik.
Awak tahu saya seorang yang lebih sensitif
kepada kerugian daripada mendapat keuntungan.
Adakah ia lebih baik sedikit
jika kerugian bukan pada anda?
Sekarang,
mereka sepatutnya berjalan beriringan.
Apakah maksudnya?
Dalam perjalanan menuju akhirat.
Anak awak dan cucu saya.
Bagaimana itu?
Adakah ia mula bertambah sekarang?
Beritahu kami sekarang.
Apa yang anda buang?
Dan apa yang anda perolehi?
Cepat dan datang ke upacara peringatan
i & gt; Saya mempunyai perasaan yang tidak baik
Encik Hong.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
YUNHWA-RI
Kami mendapatnya.
Dia dekat Yunhwa-ri, Sanseong-myeon.
Kami mendapat bajingan itu.
- Keluar.
- Ya, tuan.
Bukankah saya telah memberi amaran kepada awak?
Itu jika perkara itu dalam keluarga anda
masih hidup,
Saya akan memotongnya dari kepala hingga ke kaki
dan taburkan kepingan.
Berikan dia kepada saya.
Di mana dia?
Pengawal!
Ia adalah api! Pindahkan!
Ayah!
Kita kena pergi!
Ia adalah api!
- Ya, Detektif Kang.
- Kami mendapat lokasinya
Kami dalam perjalanan
ke Yunhwa-ri 24, Sanseong-myeon.
di mana?
awak okay tak?
Saya tidak dapat mencari Hee-joo! Kami bersama.
Saya akan cari dia.
Hee-joo!
PEMANGGIL TIDAK DIKENALI
Paik Sa-eon
Saya akan bunuh dia.
Saya benar-benar akan membunuhnya.
Isteri awak.
Saya tahu sekarang
yang pasti
apa yang paling anda hargai di dunia.
i & gt; Hee-joo
& Lt; i & gt; Jawab dia, Sis. & lt;
i & gt; Panggilan suami anda
Paik Sa-eon!
i & gt; Jika anda meletakkan jari padanya, & lt;
Saya akan bunuh awak.
Biarkan dia pergi sekarang.
Saya yang anda mahu
Jangan kacau orang lain.
Selesaikan perkara ini dengan saya.
Jangan buat kerja.
Saya teruja apabila anda bekerja.
Giliran anda akan tiba tidak lama lagi,
jadi jangan kecoh dan tunggu sahaja.
Anda jauh daripada rosak.
Cucu Paik Jang-ho
berjaya
& Lt; i & gt; dan baiklah, sama seperti anda, & lt; i & gt;
itulah yang dimahukan lelaki tua itu.
Saya tidak boleh biarkan itu berlaku.
Aku akan bangkitkan dia dari kuburnya!
Ini baru rasa sikit.
Anda tidak tahu apa sakit sebenar lagi
Saya benar-benar mahu anda menderita dengan betul.
kenapa?
Kerana…
Tolong!
Tolong saya!
& Lt; i & gt; Kerana anda hanya melihat saya
i & gt; mati dalam kesakitan
Jadi saya akan menonton juga.
i & gt; Saya akan melihat anda bergelut, & lt;
i & gt; mengemis untuk hidup anda, & lt;
di ambang tercekik.
Anda sepatutnya mengalami
seksaan macam tu sekali.
& Lt; i & gt; Bau yang menyenangkan sekali dari badan anda
akan bertukar menjadi bau darah yang menyengat.
Saya akan buat awak menderita.
PEMANGGIL TIDAK DIKENALI
Hee-joo, jangan risau.
saya datang.
- Saya datang sekarang.
i & gt; - Jangan datang
saya dah beritahu awak.
Untuk sekali,
Saya mahu melindungi awak.
Hanya ingat ini
saya sayang awak…
begitu sangat.
Hee-joo.
saya sayang awak.
& Lt; i & gt; Anda jalang gila! Sekali lagi dengan itu?
Adakah anda ingat?
Sebaik sahaja anda mula,
anda melihatnya sehingga akhir.
Itu yang awak cakap.
Sejak saya memulakannya,
Saya akan menamatkannya.
Saya akan pastikan
anda tidak pernah membuat dia menderita lagi!
Hee-joo…
Hee-joo!
Kenderaan kemalangan telah diangkat,
dan pasukan mencari menggunakan bot
untuk mencari kawasan sekitar.
Kenderaan yang jatuh ke sungai atas
Sungai Cheonghan
pagi ini telah ditemui.
Kesan nahas itu sangat teruk
bahawa pagar
telah tercabut sepenuhnya.
Pasukan penyelamat menemui kenderaan itu
pada kedalaman kira-kira 20 meter,
tetapi penumpang
belum ditemui lagi.
Menurut siasatan polis,
kenderaan ini yang merempuh sungai
sedang dipandu oleh…
Isteri Paik Sa-eon selepas diculik.
Berita ini telah membuatkan ramai terkejut.
Polis telah membebaskan
lakaran komposit suspek
dan mengeluarkan notis yang dikehendaki kecemasan.
Sehubungan dengan ini, Jurucakap Paik
akan mengadakan sidang akhbar
untuk mengumumkan kedudukannya
- Dia ada.
Cepat! Ambil gambar dia.
Cukuplah! Tolonglah!
Ini bukan skandal. Ia satu kejadian!
Kes jenayah!
Pertama, saya ada sesuatu untuk diperkatakan
kepada rakyat.
Untuk masa yang lama,
Saya telah menyembunyikan sesuatu.
saya…
bukan anak kepada Calon Presiden…
Paik Ui-yong.
saya bukan cucu…
Pengerusi Paik Jang-ho.
Kedua-duanya nama Paik Sa-eon
dan identiti saya sebagai anak Paik Ui-yong
i & gt; adalah semua palsu
SPOKESPERSON PAIK,
"SAYA BUKAN PAIK SA-EON…"
Ia bukan milik saya.
Jika ada satu perkara
Saya boleh berkata jujur tentang diri saya,
itu lah…
Saya sudah berkahwin, dan saya mempunyai seorang isteri.
Isteri saya diculik
pada 20hb, dua hari lalu,
oleh orang yang telah mengancam
untuk membunuh saya.
Siasatan dan pencarian sedang dijalankan,
tetapi isteri saya berada
masih belum ditentukan.
Sehubungan dengan ini, saya berdiri di hadapan anda
bukan sebagai Jurucakap Paik Sa-eon
tetapi sebagai…
seorang suami,
untuk meminta dengan rendah hati
kerjasama dan bantuan anda.
Nama isteri saya ialah…
Hong Hee-joo.
Dia berumur 28 tahun, tinggi 167cm...
Itu Hong…
Adakah anda tidak tahu juga?
& Lt; i & gt; Pada masa kehilangannya, & lt;
dia memakai sut hitam
dan kasut hitam
i & gt; dan mempunyai rambut yang panjang dan lurus
Dan dia adalah penterjemah bahasa isyarat
daripada Pejabat Presiden.
i & gt; Saya melihat ke hadapan
i & gt; untuk bekerja dengan anda juga
Adakah terdapat sesuatu yang anda mahu lakukan?
Nah…
ada.
Perkara yang tidak pernah saya bayangkan
kita boleh lakukan bersama-sama.
Saya tahu ia tidak masuk akal,
tapi kadang2 terbayang.
Kami menjadi…
biasa sahaja
i & gt; sama seperti orang lain
Banyak yang saya belum buat untuk dia.
Mari bergembira bersama.
Saya belum membahagiakannya lagi.
Setelah semua ini selesai…
Saya akan melamar awak.
Jika saya tahu saya tidak akan mendapat peluang,
Saya hanya akan memberikan dia segala-galanya.
SPOKESPERSON PAIK
HANCUR DENGAN PENCUCIAN ISTERINYA
Hee-joo…
Tolong.
i & gt; Jika sesiapa telah melihat isteri saya, & lt;
sila laporkan sekarang.
Tolong, saya mohon perhatian dan bantuan anda
supaya isteri saya dapat pulang dengan selamat.
APABILA TELEFON BERBUNYI
Kenapa saya dilahirkan?
Saya selalu memikirkannya.
Jika saya terpaksa menjalani kehidupan orang lain
bertentangan dengan kehendak saya,
kenapa saya dilahirkan?
Tetapi saya rasa saya telah menemui jawapannya.
Untuk mengapa saya dilahirkan
dan kenapa saya terpaksa hidup sebagai Paik Sa-eon.
Ia adalah…
untuk berjumpa dengan anda.
Terjemahan sari kata oleh: Sue Mounce